飞书一面：
1 请简短的做一个自我介绍 
2 请介绍一下js的基本数据类型
3 typeof(null)会输出什么结果？
4 “false”== false 的结果是true还是false，为什么？
5  if("") 的结果是true还是false，为什么？
6 如何判断一个对象是不是数组？
7 CSS的class优先级
8 如何实现一个两列布局？
9 如何不使用flex实现一个两列布局
10 你刚才提到了float，那么如何解决父容器高度塌陷问题？
11 算法：打乱一个有序数组，要求每次输出结果随机且无额外开辟空间。
12 正则表达式了解吗，这个正则表达式输出的结果是什么？       
13 说一下双等号和三等号的区别，==和===  
14 讲一下JS的事件循环 
15 给了一段promise，settimeout的代码，看代码说输出，并讲出每一步的输出的原因
16 请说一下 visibility: hidden和display: none的区别
17 写题 leetcode 3   （指定java）
18 写题 leetcode 88   （指定javascript）
19 请说一下TCP和UDP的区别 
20 谈一下TCP和UDP具体的应用场景 
21 请说一下你了解的前端网络攻击有哪些 
22 请说一下xss攻击以及预防措施 
23 扩展题，了解csrf攻击吗？ 
24 你有什么要问我的吗 
评价：不错，问题都能答上来
结果：通过

飞书2面：
1 自我介绍
2 介绍一下TCP的三次握手
3 请说一下js的基本数据类型
4 请说一下js的基本数据类型和引用数据类型区别
5 说一下js中清空一个数组有多少种方法？
6 基本数据类型在内存中是如何存储的？
7 引用数据类型在内存中如何存储的？
8 说一下进程和线程的区别
9 说一下java开辟一个线程，默认申请多大的内存空间，线程在内存中是如何存储的
10 说一下js的event loop
11 说一下js的this指针 
12 说一下vue的双向数据绑定是如何实现的？
13 你刚才谈到了watcher对象，具体细节是如何实现的？
14 谈谈微信小程序生命周期的onshow和onready
15 onshow和onready的执行顺序？
16 请说一下js的闭包？
17 你刚才提到了闭包的回调函数，为什么要这么设计？
18 请谈一下https和http的区别，为什么多了一个s？
19 请你说一下html的document和window 谁包含了谁？
20 算法 二叉树的非递归后续遍历
21 js延迟执行的方法
22 js异步执行的方法
23 有什么要问我的？
评价：基础不错，但是对于内存还需要加强了解。
结果：凉
凉的原因是6,7,8，9回答的不好，内存相关问题还需要加强，二面问题明显比一面深入很多。
